[Musique] alors sabrina rami quand j'ai proposé à sabrina de rejoindre tandem 2.0 j'ai cru que lui avait annoncé qu'elle avait gagné le prix nobel doubler une livraison à vis de pots de nutella tellement elle était heureuse du coup pas moi aussi et quand sabrina s'investit dans quelque chose on peut plus l'arrêter donc quand sabrina a dit oui pour être chroniqueuse et bien la rubrique du kitsch comedy club était déjà né ce soir je voulais dit ce sont des femmes et des hommes de passion et sabrina ne fait pas exception à la règle n est pas venu seul elle va nous dire pourquoi bonsoir sabrina mon frère tout le monde bonsoir michael soir sabrina ou sabrina alors qu'ils tuent nous a amenés qu'on
voit cette fois bien à l'écran alors il ya eden et ariel voilà qui font du théâtre avec moi depuis cinq ans maintenant et donc est d'être bon soir est-ce que tu avais vu le film avant que je te demande de jouer la scène de quel film on porte ah bah on et vous allez voir c'est une surprise non excusez-moi non j'avais pas vu le film mais vraiment j'ai adoré quand je les ai vus et 20 cl un peu vieux j'ai beaucoup ri d'accord et qu'est ce qui t'a plu le plus dans le rôle de thérèse alors ce qui va plus le plus dans son rôle c'est que d'abord allé très honnête réseau net et elle me fait beaucoup rire avec son comté nucor situe la rencontrer en vrai à damon tu veu diret quoi je dirais que j'adore le théâtre et que ce n'est pas
actrice et que grâce à elle j'ai réussi à me ridiculiser encore plus devant un public ariel comptoir ariel est ce que tu arrive quand tu as préparé ton ton rôle beaucoup mais j'ai du mal à me concentrer et qu'est ce qui t'a paru le plus difficile de rentrer dans le personnage en si peu de temps et d'apprendre le texte par coeur mais des files revue j'ai peu de temps pour le préparer et si tu rencontré thierry lhermitte je voudrais dire quoi je voudrais lui dire que c'est un acteur que j'admire beaucoup que vraiment aussi j'adore le théâtre et et que j'avais bien vous j'aime beaucoup son sens de l'humour bon excusez moi là les amis mais mais mais on a peur des tirs des amis dans un parc d'animaux mais on parle de quel film
balle orange te poses la longue c'est difficile un père noël le père noël est une ordure hockey et quelle scène des enfants la scène dans le bureau mais ce rêve et c'est l'été sam ici voilà cesse de faire ce qu'ils vont pâtir des stress parce qu'en fait à chaque fois qu'on répète oui mais non des draizes attention ou d'être filmé elles ont des stress pour le coup on va vous écouter à vous la caméra et sur vous par des justes bien d'un micro des amis c'est à vous bien bien bien bien trop d'appels thérèse n'ont rien de grave la routine quoi oui depuis 18 heures nous n'avons eu qu'un appel cela oui allô allô allo je ne vous entends pas à monsieur alors appuyer sur le bouton donc pour grave mais j'ai donc thérèse
un seul appel depuis 18h pour un soir de noël c'est tout de même très calme primanotte d'un sens tant mieux avait bien sûr tant mieux pour eux tant mieux pour eux mais quand même pour nous ce soir là c'est tout de même très très calme ben oui mon téléphone valère décrocher car oui personne appelle c'est très bizarre bon je sais pas ah oui il allait raccrocher c'est bizarre oui mais moi j'ai presque terminé mes gants pour mes petits défauts de jakarta je trouve ça complètement inutile c'est tout la croix rouge il me demande de faire des gros à trois doigts à trois doigts je leur dis vous ne croyez pas vous aurez plus vite fait de faire des moufles mais thérèse si je peux bien me permettre une bonne paire de chaussettes
et gens ont dit des bêtises quelques fois oui mais je dirais que je préfère faire la permanence avec vous qu'avec ma taille musique à fond parce que bon balle est gentil si on veut mais elle manque un petit peu de fantaisie mais thérèse quand même je n'aime pas dire du mal des gens en mai effectivement elle est gentille un appel à l'eau détresse amitié joie et noël monsieur oui monsieur nous sommes là pour vous ne vous inquiétez pas venir nous voir non monsieur je suis désolé vous ne pouvez pas par contre avec vous de la famille avec qui passer la soirée non plus on les apprécie pas et à un bar tabac qui ferait un réveillon près de chez vous non plus monsieur vous êtes mariés mais marie je n'ai pas pu se faire
ok c'est quoi monsieur confié voix nous nous sommes là pour vous ne vous inquiétez pas c'est pas vous en êtes vous savez pas qui vous êtes ah si si si si si monsieur je vous assure que c'est vous qui me parle lentement je vous assure allô allô monsieur vous êtes dans une mauvaise passe mais le bout du tunnel n'est peut-être pas si loin alors bon non vous ne pouvez pas n'hésitez pas vous ne pouvez pas venir nous voir oui je sais c'est noël bon vous avez raison c'est noël il cette rue de montmartre terrain je suis vraiment désolé je n'ai pas pu le refuser mais ne vous vengez pas les 100 pierre cet homme a passé cinq minutes vous allez le réconforter comme vous savez si l'un fr et puis il va s'en aller
oui mais j'ai transgressé le règlement mais dans certains cas extrêmes c'est toléré pendant statut justement dans un cas extrême mais ce n'était pas un cas extrême j'étais faible et lâche c'est un échec on appelle laissez moi me rattraper les t rex à l'eau des traces amitié joies et nos émissions ça va dernier noël ce cela oui vous allez mourir ok tu preuve de courage vous voulez souhaité un jeune à une femme je vous passe dessus de la collaboratrice de m bonjour je ne le sut je m'appelle thèse quoi au niveau d'un mur mais j'étais patel s'il vous plaît monsieur n'a pas fait ça ça ne s'intéressent pas arrêtez ça tout de suite alors l'âme hier nouveau qu'il souhaitait de l'animation de ce côté là c'est pas vraiment réussi
cela oui dis-donc thérèse c'est quoi ce cadeau sur la chaîne mais c'est rien du tout ça qu'est-ce que vous avez encore fouiner non je ne sais pas mais moi aussi j'ai quelque chose pour vous attendez le cadeau ça ne mangerai pas par hasard oui je vous suis oui oui mais oui oui bien sûr oui la province oui moi depuis toujours j'aime d'accord vous n'aimez pas la province quand même oui oui je vous suis oui les vacances et a coûté pierre avec un pauvre gars sont incapables d'aligner trois mots cohérent alors s'il vous plaît à bayard accrocher cette manière sont très timides est ce que veut pas attendre trois secondes joyeux noël pierre fallait vraiment pas je suis ravie intéresse je suis vraiment
ravi m j'espère qu'il vous plaira parce que si vraiment tu rêvais que vous avez tout haut mais rien que d'avoir pensé que c'était noël c'est formidable thérèse à me pierre je ne veux pas abaisser ses six jeux de suite mais regarder de l'extérieur c'est une magnifique à à une serpillière c'est formidable thérèse hommes et non pierre gillet a mais bien sûr c'est angèle et bah oui mais il a d'être au plus grand pour les bras mettez tout de suite vous inquiétez pas et bondues coloris j'avais pensé un cahier bleu marine comme je sais que vous aimez bien puis je me suis dit dans ces temps là ça changera avec vous avez tout à fait raison thérèse bah oui car le baron ça va avec tout et puis c'est une chose qui
n'est pas commune et que vous ne verrez pas jeter le monde a mais j'espère bien terreuse super bien car figurez-vous que hier soir je me demandais encore avec quoi sortir le matin pour jeter les poubelles vraiment ne bougez pas intéresse le cadeau que je vous ai fait une toile que j'ai pas honte pour vous ça me touche énormément mais s'il vous plaît thérèse comment dire oui surtout pas le fantasme de l'homme mais plutôt comment dire le délire de l'artiste et voilà c'est sûr qu'il faut le voir chez soir oui enfin non je ne peux pas dire que j'aime pas pierre à 6 cette pièce est gentil là c'est juste une intervention de 7 comment dire jeune femme ça veut très lourd mais c'est là que je me rends
compte que non seulement je vous ai beaucoup beaucoup moins réussi que le port et voilà ça tu es là qu est ce qu indique la mersey beau tu nous rappelles le nom de ses talentueux acteur s'il te plaît ariel sultan et ben mimoun alors des jeunes ça ça fait quoi de passer sur tandem comme ça en direct devant des millions de téléspectateurs d'abord d'abord pas d'en avant toute chose vous avait charmé les gens vous verrez après en regardant vos extraits vous verrez les commentaires des gens ils sont élogieux tout simplement élogieux donc je repose ma question ariel qu'est ce que ça fait d'être comme ça devant une caméra enlève à a jeté devant devant tout le monde devant la foule en délire ben c'est comme un défi je trouve que
c'est vraiment comme on dira c'est waou quoi c'est pas normal qu'un enfant de mon âge par exemple entre mes copains et touvre pas rond on est à la radio et on fait une pièce de théâtre et toi mademoiselle alors mois d'arrêt ça fait longtemps qu'on joue ensemble est vraiment avec sabrina aussi c'est vraiment on aurait toujours voulu comme ça être un pas en avant comme ça à la franchir une étape et j'espère qu'on pourra faire encore plein de choses comme ça et ça me donnera beaucoup et merci beaucoup et sabrina pourquoi ce pourquoi cet extrait là et pourquoi cette pièce là parce qu en fait je voulais que je voulais que les enfants on relève un nouveau défi déjà appréhendé un nouveau public c'est ce
que je leur ai expliqué et puis à prendre d'assaut à se ridiculiser à faire rire parce que dans 400 évidence tout sauf ridicule non au départ quand même c'était d'utiliser de rentrer dans ce personnage là stage là c'est difficile c'est très différent à l'âge où on est sûr snapshot instagram je leur demande de faire thérèse et pierre disait la fumée la fois et en fait ils ont adoré sont éclatés donc je me suis dit ben voila je pense que le splendide et tous les films français les petites scènes comme ça comique qui nous ont aussi touché à nous avant c'est bien en fait qui rentre là dedans je pense que c'est une vraie chance et pour moi c'est une chance de bain de les faire jouer à quoi et c'est pour ça que je trouve ça
génial c'est une belle aventure en tout cas et je suis content de la faire avec toi avec vous le rende artistes le musicien je trouve ça génial franchement j'ai trouvé ça super et des neiges connais un cd mais mais bravo c'était vraiment génial j'ai adoré puis je vous dire les les commentaires quand même ce que j'ai évoquées sont les détails et alors on a eu du superbe fans ils sont beaux ces îles sont bompard dont ces jeunes on veut le film en entier j'adore absolument bravo bravo bravo fou phoneix a été un tel talent c'est énorme bravo arié l'éden il faudra venir nous présenter d'autres scènes après on dit vive le jardin français je pense qu'on en parlera lors d'une autre émission en tout cas c'est vrai vive le jardin
français je l'assumé je le dis bravo bravo bravissimo je pense que voilà il ya ça se mange sans faim [Musique] on aimerait [Musique] oui [Musique] quand même m [Musique]